Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Олай болса, бар күшіңді сал.
Таро Танака
Доллар мүшесі ретінде мен бұған жауапты боламын.
Мика Харима кетсе де...
Бетіңіз үлкен сияқты емес.
Бұл жігіт қалай өледі?
Сіз білесіз бе? Икебукурода тағы бір ұршық пайда болды...
Мен тек мен ғана істей алатын соғысты бастағанша, солай ма?
Мен таң қалдым!
~♪
Қош келдіңіз, қош келдіңіз, орыс сушиі
Хмм, жақсы, арзан.
Суши жеңіз
Slasher?
Ол қайтадан пайда болды...
Қанша?
Бұл кеше түнде өлтіруші өз қылмысын жасаған жер.
Алты ай бұрын кенеттен қала орталығында Икебукурода үлкен жиналыс болды.
Сондай-ақ, осы уақытта өлтіруші жындар пайда бола бастады.
Иә, Икебукуро жастарының арасында да...
Басы жоқ шабандоз деген бар...
Америка бассыз шабандозмен байланыс орнатқан...
Технология...
Slasher?
Басы жоқ шабандоз?
Қорқынышты
Қалада күнде бір нәрсе туып, жоғалады.
Бәрібір ештеңе болмайды, ештеңе өзгермейді
Бұл оның күнделікті өмірі
А... а...
Ах...
Біздің махаббатымыздың бәрі жалған
Бірақ ол нақты нәрседен күштірек.
Мен сенің мойныңдағы тыртықты жақсы көремін
Сол жаралар арқылы біз шынайы махаббатқа қосыла аламыз.
Мен Сэйджи-санды жақсы көремін
Мен Сейджи туралы бәрін шын жүрегіммен жақсы көремін.
Ха... Қанша көрсем де қызғанамын
Мен оны көрмеуім керек еді.
Әдемі қыз көрсең, оған қарап, сөйлес.
ДНҚ-да жазылған біздің ұжымның тағдыры.
Мен олар мұны бірге жасамайды деп үміттенемін.
Бірақ уайымдамаңыз.
Менің денем бәріне тиесілі, бірақ менің жүрегім тек Анридікі.
Иә?
Мен әрқашан солай ойлаймын
Анри неге сонша сексуалды және сүйкімді?
Иә... иә?
Жоқ, эротика жоқ... эротика жоқ, Масаоми
Мен көремін.
Эротиканы былай қойғанда, оның сүйкімді екенін мойындаймын.
Иә! О, жоқ, бұл...
Сонда Анри сүйкімді емес пе?
Немесе... Сүйкімді екен. Бұл сүйкімді, бірақ... Уф...
Хмм...
Түсіндім, оның сүйкімді екеніне келісесің бе?
Бірақ мен Анридің эротикасын да қабылдаймын.
Басқаша айтқанда, мен сізге қарағанда Анриді тереңірек түсінемін.
Мен сені жақсы көремін (оқушылардың күлкісі)
Сондықтан мен бұл ойында жеңдім (оқушылар сөйлейді)
Бұл мен қандаймын? Сот
Микадо жеңілді!
Осыдан алты ай бұрын аздаған дүрбелең болды.
Бұл қалада да, мектепте де біраз уақыт әңгіме болды.
Бірақ оған бәрібір, қызық емес.
Ах...
Хэхе... хехе
Ni
Уф...
Жақсысың ба?
Иә, рахмет
Ештеңе болмайды, ештеңе өзгермейді
Бұл оның күнделікті өмірі
Иә?
Мен жеңдім
Yes
Юмачи, сол плакатпен не істеуіміз керек?
Ах...
Мен оны өткізіп жіберемін.
Не болып жатыр? Соңғы кездері сіз бұрынғыдан сенімдірек жүгіріп жүрсіз.
Бұл дұрыс.
Мұндай болмыс...
Кішкене жасырын болсаң ғой.
«Ханымның құпиясы» сияқты
Білсек жақсы болар еді.
«Ногизака Харука құпиясы»
Иә
Сіз...
Жарайды, олай деме, мен оның әр түрлі екеніне сенімдімін.
Оған да
Уау (Еркек) Ой?
Әй, қара!
Басы жоқ шабандоз!
Ах!
Бұл Селти Стурлюсонның күнделікті өмірі
Бұл таныс нәрсе болды.
Төтенше жағдайға тартылған адамдар...
дүрбелең тудырады
Ақырын қашу мүмкіндігін пайдаланыңыз
Селти Стурлюсон осылай жасады.
Бірақ...
Мен әрқашан ойладым
Біз сіз сияқты адамдар шығатын комикстерде және фильмдерде...
Әрқашан тістеген ит
Психикалық кейіпкер пайда болған кезде
Әрқашан қанға толы...
Қарсыласының мықтылығын көрсетті
Бұл жақсы.
Бұл жай ғана біздің күшті көрінетінімізді білдіреді.
Қойылым ретінде оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ мен бірдеңе айтқым келді.
Бұл шынымен құбыжық па әлде зұлым экстрасенс пе?
Егер андроид немесе ниндзя пайда болса...
Бір ғана сөз... Бір сөз. Менің айтқым келгені
құрлық арқылы Пәкістанға бет алған
Жол машинасын бағалама, құбыжық.
Мен… біраз ойланып алайын.
Мен тағы да айтамын
Құбыжықтардың күшін бағалама.
(қозғалтқыштың дыбысы және сирена)
(Силла Кишитанидің гуілдеуі)
Эхехе (есіктің ашылған дыбысы)
Әй, Селти!
Қайтадан қош келдіңіз... О...
Не? не болды?
Сізді құшақтау үшін...
Мен үшін бұл шынымен Мизучо Яматаканың құрметі.
Аа, жоқ... Мен оны сәл қате пайдаланып жатырмын... Ой...
Мен аздап қалтырап тұрмын. Не болды? Шынымен бе?
Селти?
Міне... қорқынышты болды, қорқынышты болды, Силла
Қазіргі кезде полиция құбыжық!
Полиция...
10 шақты мотоцикл мен полиция көлігі...
Сен мені тірідей аңдыдың...
Хехехехе
Уф...
Енді ойлап қарасам, саған қарсы күресу үшін...
Мен сырттан таңғажайып полиция мотоциклдері келгенін естідім...
Мен сенімдімін Киносуке Кузухара...
Ол қарсыластарын тым қатты итеріп, жиі жазатайым оқиғаларды тудыратын проблемалық полицейге ұқсайды.
Бұл қорқынышты болды. Бұл шынымен қорқынышты болды.
Мен тәкаппар болдым.
Мен бұдан былай қарапайым өмір сүремін, сондықтан мені кешіріңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Сіз кімнен кешірім сұрайсыз?
Мұндай әлсіз Селти Селтиге ұқсамайды.
Мен өзімнің әлсіздігімді тек төсекте көремін...
Гуааа…
Мұндай ұят сөздерді айтпа.
Иә... жақсы...
Сондай-ақ... Сондықтан мен бұл үшін кешірім сұраймын...
Сіз біреуді алып кете аласыз ба?
О, жоқ... бұл жұмыс емес.
Иә, мен қайтып келдім, әке.
Мен такси ұстасам екен...
Ол менімен көптен бері араласып жүрген, бірақ...
Эй, эй, эй (Хига) Бұл не?
Бірдеңе айт
Бұл ақ.
Мүмкін емес...
Бұл қарт кім?
Сіз керемет көрінесіз, Хорада мырза.
О
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Токионың ауасы лас, сен солай ойлайсың ба?
Иә?
Дегенмен, әлгі лас бет жақсы қорғаныш түс сияқты.
Бұл ластанған ауада жоқ
Әй, мына қария бір жерде қайнап жатқан сияқты.
Бұл керемет емес пе?
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Хм
Хехехе
Үлкендердің құдіретін еске түсіретін кез келген сияқты.
Сіз кәмелетке толмағандар туралы заңмен қорғаласыз.
Сіз адамдарды қалағаныңызша өлтіре аласыз.
Сіз солай ойлайтын шығарсыз.
Есте сақта
Біреуді өлтірмек болғанда, басқа адам өлтіруге дайын болуың керек...
Қайнап тұрған шығар, адам.
Уф
Менің жасым жиырмадан асты.
Оги! Эй!
Бір минут күтіңіз.
Қатты ауырып тұр, мен қаша алмаймын деп аяқ киімімді басып жатыр.
Иә! (Мори Ген) О!
Саусағымды шағады Саусағымды шақтады Ах Итай Итай Ита...
Не істеп жатырсың, Селти?
Э?
Маған тезірек көмектесіңізші!
Әй?
Мен саған көмектескім келмейді.
Менің жоғары жауап бергенім...
Сені көргенде жеңілдеп қалғанымнан екенін түсінбейсің бе?
Ах! Хората-сан, бұл қара велосипед.
Не? Хига шын ба?
Шынымды айтсам, мен теледидардан көрдім.
Хмф!
Сіз де алты ай бұрын доллар жиналысында болдыңыз, солай ма?
Бұл біздің жолақтағы кім?
Бұл өте қиын
Не болды! Маған бірдеңе айтыңызшы, иә?
А, а?
Әй?
италиялықтарға тән —
Ой... о... уау...
(Хиганың айқайы)
Әй?
Иә?
Кууууу... Бұл не?!
О... О!
Ал... жақсы... күте тұрыңыз!
Иә, бұл дұрыс жауап.
Жақсы нәрсе, ол бұзылмаған.
Өйткені бұл Силла маған берген маңызды нәрсе.
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Бұл үлкендердің күші екенін көрдіңіз бе?
Тұр... мен қайдамын?
Өйткені... Мен сені ұната алмаймын.
Бұл шынымен мағынасы бар ма?
Ендеше нақты қандай ережелер бар?
Орыс сушисі Орыс сушисі
Президент... О, Изая
Ей, сен әдеттегідей қатты жұмыс істеп жатырсың.
Мен соңғы кездері Икебукураға жиі келетін болдым.
Мен дүкенге тоқтаймын.
Мен банканы бүгін таңертең аштым, ингредиенттер жаңа.
Бұл өте жаман. Мен әлі де осы істердің бәрімен айналысамын.
Жақында тағы да тоқтауыңызды сұраймын.
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
(орыс)
Бұл солай ма?
Сонда Анриді, мені немесе Микадоды кім түсінеді?
Анридің жақсы жақтарына тоқталайық.
Біріншіден, мен эротикалық құдамын! Ахаха
Кенет сонда? Эротикадан аулақ болайық! Эротикадан!
Эротикаға күлетіндер эротикаға жылайды.
Жоқ, мен оны түсінбеймін.
Ұлдармен дос болу – бұл...
Келесі, Микадо Анридің жақсы жақтары
Бұл менің алғашқы тәжірибем болды.
Бұл... Мен... Бұл...
Жоқ, дәл емес...
Анриде жақсы ештеңе жоқ.
Мүмкін ол ешқашан ешкіммен жақсы қарым-қатынаста болмаған шығар.
Мүмкін ол ешқашан ешкіммен жақсы араласпаған шығар.
Сіз puppuu дейсіз бе?
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Олай болса айт! Қазір айт! Қазір айт!
Жоқ... сондықтан...
Ол бір кездері...
Ол Мика Харима есімді қыз үшін фольгадан басқа ештеңе емес еді.
Бірақ бұл жақсы.
Бұл оның орны болды, бірақ...
Енді ол жерден айырылып қалдық...
Ол өз орнын таба алмады.
Жақсы! Анридің эротикалық сүйкімділігін дәлелдеу үшін...
Қыздарды бірге алып кетейік!
Бұл қандай логика?
Жоқ... көтеру...
Жарайды Анри былайша айтқанда...
«Қыздар да бар, сондықтан олардың соңынан ерген дұрыс деп ойлаймын».
Бұл өзіңді қауіпсіз сезіну үшін жасалған тұзақ.
Ештеңе істемесең, жарайды.
Иә... сәл күте тұрыңыз, Масаоми.
Жарайды, кеттік! Жігіттер, маған еріңдер!
Letsra… Don! Ахахха...
Міне, басталды!
Ки... Кида-кун?
Масаоми!
Хаа…
Бұл шынымен де жақсы болды ма?
Жақсы, мен бәрібір бір адамды алып кетемін.
Хехе
Мүлдем емес... Иә?
Хехехе
Ах… Ух…
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Окуте-кун, мен саған осыншама кемістік беруім керек.
Я, мен жек көретін адаммын.
Ах...
Мүлдем...
(Сары тақиялар сөйлейді)
Ум...
Ол екі баланың өзіне деген сезімі бар екенін білді.
Міне, бастаймын!
Мен... аа... Күннің батуы әдемі.
Иә?
Ах, бірақ мұнда біртүрлі бұлттар бар...
Кейінірек жаңбыр жаууы мүмкін, сондықтан абай болайық.
Бұл дұрыс.
Ум...
Не? не?
Мен мұнда...
Иә?
Ертең кездескенше.
А... Иә, ертең кездескенше.
Хаа…
Күннің батуы жоқ. Күннің батуы...
Мүмкін қазір біреуіңіз мойындаса да...
Ештеңеге жауап бере алмайды
Ол Мика Хариманы әлі де жақсы көрді.
Бұл екеуіне де қатысты...
Достық пен махаббаттың айырмашылығын әлі түсінбейді.
Ол үшін Мика Харима...
Рюгамин Микадо...
Масаоми Кида...
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Өйткені, сенсіз...
Сонымен, сіз маған енді бәрібір деп айтасыз.
Бұл менің орным емес
Менің қайтуға ниетім жоқ.
Бұл жақта емес
Хаха, рас па?
(Сары тақиялар сөйлейді)
Соңғы уақытта қалада сарылар көбейіп кетті.
Сары?
Бұл рас, солай емес пе?
Сіз оларды анық көруге болатындықтан, олар доллардан гөрі ерекшеленеді.
А, сары тақиялар?
Сіз Сетон мырзаны білесіз бе?
Yeah, well...
Ол жігіттер бұрыннан бар.
Сары тақиялы ұрылар...
Бұл бұрын Икебукурада болған команда.
Басқа командамен қақтығысқа байланысты
Ол жоғалып кетті.
Аа, егер солай болса...
Мен бұл туралы естідім.
Бұл сіздің қайта тірілгеніңізді білдіре ме?
Икебукуро да қызу тақырыпқа айналды.
Полиция да өте қорқынышты...
Жоқ, шындап.
Полицейлерді кінәламаңыз
Иә?
Қыз бала…
Уф...
Ой, мен құлап бара жатырмын!
Бұл жай ғана жеңіл соққы болса да, бұл шынында да қатал болды, солай емес пе?
Өйткені, бұл гиобог
Хм
Бұл не?
Slasher оқиғасы да ешқашан шешілмейтін сияқты.
Ойланып қарашы, білесің бе?
Слейшердің шынайы тұлғасы доллар деген қауесет бар.
Басы жоқ шабандоз туралы қауесеттер бар.
Иә!? Кім мұны істейді!
Мен олай ойламаймын, солай ма?
Барлық әзілдерді былай қойғанда...
Сары тақиялы қарақшылардан өте сақ болу керек.
Біз жоқ кезде күшейген долларлар туралы.
Бұған қуанбайтындар бар.
Солай ма?
Түсіндім, сақ боламын.
(Номудың айғайы)
Мен мұны қалаймын
Харимадан кейін мен оны Рюгамин мен Кидаға сатуға тырысамын.
Не керек, Насу аралы?
Қанағаттану үшін денемді қанша адамға сатуым керек?
Бұл өтелген танысу әйел!
Біреуді паразит қылмайынша, өмір сүре алмайсың.
Джумуши
Гюмумиши (Аки-е) Гюумиши
Джумуши Гюмумиши... (Анри) Қыз ойланып қалды
Олардың айтқандары шындық
Мен Мика Харимаға тәуелді болдым.
Мүмкін қазір де...
Сен неге үндемейсің?
Ха... Уф...
Шынжыр табан туралы айтар аузың да жоқ па?
Ол әлі екі ұлға тәуелді болуы мүмкін.
Солардың арасынан өз орнымды табуға тырысып...
Қарғыс атсын, Джумуши! Мектепке келме!
Сенің кесіріңнен менің екі жігітім де құрдымға кетті.
Неге сонша шатасып кеттіңіз?
Осылайша ол өз денесін... және жүрегін қорғауды жалғастырды.
Ештеңе болмайды, ештеңе өзгермейді
Бұл оның күнделікті өмірі
Сіздің бөлме жақын жерде, солай ма? Оның сәл көтерілуіне жол бермеңіз
Оны қоюға біраз уақыт бөлейік.
Жүр, маған тез көрсет.
Китар!!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә?
Мынау мен кескім келеді, мо!
Шамамен жарты жыл бұрын...
Икебукуроға қатысты хабарландыру тақтасы және чат
Троллинг жасайтын сол ғой, солай ма?
Сіз әлі тыйым салған жоқсыз ба?
Мен жасадым!
Бірақ қанша тырыссам да нәтиже бермейді!
О, солай ма?
Мен қашықтағы хост негізінде кіруді өшіріп жатырмын.
Бірден басқа хосттан келеді.
Сіз проксисіз бе?
Хмм, бұл тіпті шашлық емес деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты.
А... аа!
(кесу дыбысы)
О... Әй!
Ештеңе болмайды, ештеңе өзгермейді
(кесу дыбысы)
Бұл ол...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory